<div class="spoiler__content"><p>Средствами Vue.js реализуйте небольшое SPA приложение для заметок.</p><p>Каждая заметка имеет название и список задач (todo list), далее - Todo. Каждый пункт Todo состоит из чекбокса и относящейся к нему текстовой подписи.</p><p>Приложение состоит всего из 2х страниц.</p><p>На главной странице отображается список всех заметок. Для каждой заметки отображается заголовок и Todo, сокращенный до нескольких пунктов, без возможности отмечать. Действия на главной:</p><ul><li><p>перейти к созданию новой заметки</p></li><li><p>перейти к изменению</p></li><li><p>удалить (необходимо подтверждение)</p></li></ul><p>Страница изменения заметки позволяет определенную заметку отредактировать, отметить пункты Todo, а после сохранить изменения. Действия с заметкой:</p><ul><li><p>сохранить изменения</p></li><li><p>отменить редактирование (необходимо подтверждение)</p></li><li><p>удалить (необходимо подтверждение)</p></li><li><p>отменить внесенное изменение</p></li><li><p>повторить отмененное изменение Действия с пунктами Todo:</p></li><li><p>добавить</p></li><li><p>удалить</p></li><li><p>отредактировать текст</p></li><li><p>отметить как выполненный</p></li></ul><p>Требования к функционалу:</p><ul><li><p>Все действия на сайте должны происходить без перезагрузки страницы.</p></li><li><p>Подтверждение действий (удалить заметку) выполняется с помощью диалогового окна.</p></li><li><p>Интерфейс должен отвечать требованиям usability.</p></li><li><p>После перезагрузки страницы состояние списка заметок должно сохраняться.</p></li><li><p>Можно пренебречь несоответствием редактирования текста с помощью кнопок отменить/повторить и аналогичным действиям с помощью комбинацияй клавиш (Ctrl+Z, Command+Z, etc.).</p></li></ul><p>Технические требования:</p><ul><li><p>Диалоговые окна должны быть реализованы без использования "alert", "prompt" и "confirm".</p></li><li><p>В качестве языка разработки допускается использовать JavaScript или TypeScript.</p></li><li><p>В качестве сборщика, если это необходимо, используйте Webpack.</p></li><li><p>Верстка должна быть выполнена без использования UI библиотек (например Vuetify).</p></li><li><p>Адаптивность не обязательна, но приветствуется.</p></li><li><p>Логика приложения должна быть разбита на разумное количество самодостаточных Vue-компонентов.</p></li></ul><p>Особое внимание стоит обратить на следующие моменты:</p><ul><li><p>Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания, снабжен понятными комментариями.</p></li><li><p>Читабельность и наличие элементарной архитектуры.</p></li><li><p>Чистота и оформление кода — не менее важный фактор. Код должен быть написан в едином стиле (желательно в рекомендуемом для конкретного языка). Также к чистоте относятся отсутствие копипаста и дублирования логики.</p></li></ul><p>Тестовое задание должно быть предоставлено в следующем виде:</p><ul><li><p>Ссылка на публичный репозиторий (GitHub, BitBucket, GitLab) с исходным кодом.</p></li><li><p>Ссылка на сайт для тестирования функционала. Или Dockerfile и docker-compose.yaml, позволяющие развернуть локально командой docker-compose up работоспособную копию сайта.ехническое заданиеехническое заданиеехническое задание</p><p></p></li></ul><p></p></div>
